  Курсовой проект «Сервис перевода денег»
--
### Описание проекта
Необходимо разработать приложение — REST-сервис. Сервис должен предоставить интерфейс для перевода денег с одной карты на другую по заранее описанной спецификации.

Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) должно подключаться к разработанному сервису без доработок и использовать его функционал для перевода денег.

### Требования к приложению
Сервис предоставляет REST-интерфейс для интеграции с FRONT.
Сервис реализовывает методы перевода с одной банковской карты на другую, описанные в протоколе сервиса FRONT.
Все изменения записываються в файл — лог переводов с указанием:
даты;
времени;
карты, с которой было списание;
карты зачисления;
суммы;
комиссии;
результата операции, если был.


### Реализация:
Приложение разработано с использованием Spring Boot.
Использован сборщик пакетов Maven.
Для запуска используется Docker, Docker Compose .
Код размещён на GitHub.
Код покрыт юнит-тестами с использованием mockito.
Добавлены интеграционные тесты с использованием testcontainers.



### Описание интеграции с FRONT
FRONT доступен по адресу <https://github.com/netology-code/jd-homeworks/blob/master/diploma/moneytransferservice.md>

Можно скачать репозиторий и запустить Node.js приложение локально (в описании репозитория FRONT добавлена информация, как запустить) или использовать уже развёрнутое демо-приложение по адресу (тогда ваш API должен быть запущен по адресу).

Весь API FRONT был описан в соответствии YAML файла по спецификации OpenAPI.


